(Episode 96)
(ភាគទី៩៦)
Dad, the book, please.
ប៉ា សូមសៀវភៅ។
Dad?
ប៉ា?
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
If you're sick, you have to take medicine.
ប្រសិនបើអ្នកឈឺអ្នកត្រូវតែលេបថ្នាំ។
Medicine is bitter, so have this.
ឱសថគឺជូរចត់ ដូច្នេះត្រូវមាននេះ។
Have some candy, and it won't be bitter at all.
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ ហើយវានឹងមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
Ji Ho.
បាទ បាទ។
Yes?
បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, right. I should give one to Uncle too.
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​មួយ​ទៅ​ពូ​ដែរ។
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Paternity Test: Mismatch)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Paternity Test: Mismatch)
(Are not biologically related)
(មិនទាក់ទងនឹងជីវសាស្រ្ត)
(Paternity Test Result)
(លទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុក)
This blank minus this blank.
នេះ ដក ទទេ នេះ ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
Mom!
ម៉ាក់!
Oh, hey, Ji Ho.
អូ ហេ ជីហូ។
I need to talk to your dad now, so let's talk later.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​ចាំ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
Dad's in his study.
ប៉ានៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
This is no time for you to be acting like this.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​សម្ដែង​បែប​នេះ​ទេ។
How long will you mope around and skip work?
តើ​អ្នក​នឹង​ដើរ​លេង​យូរ​ប៉ុណ្ណា ហើយ​រំលង​ការងារ?
Kang Mi Ran is up to something.
Kang Mi Ran មាន​អ្វី​មួយ។
The board of directors seems to be meeting frequently.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ហាក់ដូចជាកំពុងប្រជុំញឹកញាប់។
And it looks like Kang Jae In keeps joining them.
ហើយវាហាក់ដូចជា Kang Jae In បន្តចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Something's up.
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
They're hell-bent on dragging you down.
ពួក​គេ​ខឹង​នឹង​ទាញ​អ្នក​ចុះ។
If I were still a team leader, I could attend their meetings...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំអាចចូលរួមកិច្ចប្រជុំរបស់ពួកគេបាន...
and get some information.
និងទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន។
This is no time for you to be relaxing.
នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាកទេ។
Contact the board members now, see what's happening, and act.
ទាក់ទងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឥឡូវនេះ មើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង និងធ្វើសកម្មភាព។
Are you even listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Shouldn't you be figuring out what to do?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​គិត​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
(Designer Kang Jae In)
(អ្នករចនា Kang Jae In)
Come in.
ចូលមក។
What? You haven't left yet?
អ្វី? អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
I'm about to.
ខ្ញុំហៀបនឹង។
I saw the light was on, so I came in to see who it was.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ភ្លើង​បើក ទើប​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល​ថា​ជា​នរណា។
I'll be leaving soon too.
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះដែរ។
Let's go together, then. I'll give you a ride.
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Do Yun said he'd give me a ride since he's heading my way.
Do Yun បាននិយាយថា គាត់នឹងអោយខ្ញុំជិះ តាំងពីគាត់ធ្វើដំណើរមកខ្ញុំ។
By the way, about that woman, Kang Se Ri...
និយាយអញ្ចឹងអំពីនារីម្នាក់នោះ គង់ សេរី...
Remember when she got a new laptop and dared you to look, not sneak?
ចាំ​ពេល​នាង​បាន​ Laptop ថ្មី​ហើយ​ហ៊ាន​មើល​ទេ​?
What's on it?
តើមានអ្វីនៅលើវា?
H and K Company's double contract.
កិច្ចសន្យាទ្វេភាគីរបស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
The one Assistant Manager Kim Do Hee was probing before the accident?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ Kim Do Hee កំពុងស៊ើបអង្កេតមុនពេលគ្រោះថ្នាក់?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Since Kang Se Ri is Catherine, the CEO of H and K Company,
ចាប់តាំងពី Kang Se Ri គឺជា Catherine ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន H និង K ។
there must be a YL Group contract, so I went through her laptop.
ត្រូវតែមានកិច្ចសន្យា YL Group ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
Oh, so did you find it?
អូតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
I found it, but Kang Se Ri caught me before I could get it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ប៉ុន្តែ Kang Se Ri បានចាប់ខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
Now she knows we're looking for it, she must have hidden it even better.
ឥឡូវនេះនាងដឹងថាយើងកំពុងស្វែងរកវា នាងត្រូវតែលាក់វាកាន់តែល្អ។
Probably.
ប្រហែល។
We'll have to find another way.
យើងនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
- Oh, you fold them so well. - Thank you.
- អូអ្នកបត់ពួកគេល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
Hey, Mi Ran bought some clothes for you.
ហេ មីរ៉ាន់ ទិញខោអាវឱ្យអូន។
Tell her to stop buying and sending me things.
ប្រាប់នាងឱ្យឈប់ទិញនិងផ្ញើរបស់ឱ្យខ្ញុំ។
Come on. The misunderstanding's cleared up,
មក។ ការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះ,
and you know about Seung Woo now.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងពី Seung Woo ហើយ។
Can't you open your heart to her, just a little bit?
បើកបេះដូងអោយនាងបន្តិចបានទេ?
You were adrift for nearly 30 years.
អ្នក​បាន​រសាត់​អណ្ដែត​ជិត​៣០​ឆ្នាំ។
Watching you fall apart, watching you drift aimlessly,
ក្រឡេកមើលអ្នកដួល សម្លឹងមើលអ្នករសាត់គ្មានគោលដៅ
that's how long I've spent worrying sick about you.
នេះ​ជា​រយៈពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​បារម្ភ​អំពី​អ្នក​ឈឺ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know I've made you suffer so much.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
If you know that, don't bring me these things again.
បើដឹងហើយ កុំយករឿងទាំងនេះមកខ្ញុំទៀតអី។
If gifts were enough to forgive her, none of this would have happened.
ប្រសិន​បើ​អំណោយ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​អត់ទោស​ឱ្យ​នាង នោះ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​នោះ​ទេ។
All right, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Are you and Little Grandpa fighting?
តើអ្នកនិងជីតាតូចឈ្លោះគ្នាទេ?
Fighting? Of course not.
ប្រយុទ្ធ? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Your little grandpa is Grandma's little brother.
ជីតាតូចរបស់អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់យាយ។
I was just nagging him a little because I was worried, okay?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ញញើត​គាត់​បន្តិច​ព្រោះ​បារម្ភ​អី?
That's right, Bo Ram. Nagging out of love.
ត្រឹមត្រូវហើយ បូរ៉ាម ងប់ងល់នឹងស្នេហា។
Goodness, Bo Ram. You're doing great folding the laundry!
ចិត្តល្អ បូរ៉ាម។ អ្នកកំពុងបត់បោកខោអាវបានល្អណាស់!
Here, give them to me.
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
Do you remember this?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
The one you told Ji Ho to give to me.
អ្នក​ប្រាប់ Ji Ho ឲ្យ​ខ្ញុំ។
This isn't my handwriting.
នេះមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
This is a grown-up's handwriting.
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
Take a closer look.
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
It's your handwriting from before you got hurt.
វា​ជា​ការ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ពី​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​របួស។
"If something happens to me, it's Kang Se Ri's doing."
«​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ នោះ​គឺ Kang Se Ri កំពុង​តែ​ធ្វើ»។
Kang Se Ri is your wife, isn't she? Ji Ho's mom.
Kang Se Ri ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ? ម្តាយរបស់ Ji Ho ។
That's all I know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Listen.
ស្តាប់។
What I just showed you is a secret.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង។
Don't tell anyone. Got it?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ យល់ទេ?
I'm a grown-up, so I keep my promises.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
I have to find out if Kang Se Ri is the one who hurt you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ Kang Se Ri ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ឬ​អត់?
Until then, I have to keep her close so she doesn't try anything funny.
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ជិត​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​នាង​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Heading to work?
ធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ?
- Yes. - It's the right call.
- បាទ។ - វាជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
You have to show Kang Mi Ran and DH Holdings...
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញ Kang Mi Ran និង DH Holdings...
that they can't just take your place from you.
ថាពួកគេមិនអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកពីអ្នកបានទេ។
YL Group is yours, not anyone else's.
YL Group គឺជារបស់អ្នក មិនមែនជារបស់អ្នកផ្សេងទេ។
Mom said she's going to eat later.
ម៉ាក់និយាយថានាងនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
Gi Chan, you should go calm her. You know how Mom is.
ជី ចាន់ អ្នកគួរតែទៅស្ងប់ស្ងាត់នាង។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលម៉ាក់។
Before I take the items to the gallery for appraisal today,
មុនពេលខ្ញុំយករបស់របរទៅវិចិត្រសាលដើម្បីវាយតម្លៃថ្ងៃនេះ
let me check the inventory list. Would that be all right?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលបញ្ជីសារពើភ័ណ្ឌ។ នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
Of course. I'll arrange it for you.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Hwang Ji Ho, how old are you?
Hwang Ji Ho តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
You're seven years old,
អ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
and you can't even pick up a side dish?
ហើយអ្នកមិនអាចរើសម្ហូបមួយចំហៀងបានទេ?
After all this time, you still can't use chopsticks?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ អ្នកនៅតែមិនអាចប្រើចង្កឹះបានទេ?
Don't.
កុំ
Try again.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
Who do you take after that you can't even use chopsticks?
តើ​អ្នក​យក​អ្នក​ណា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​ចង្កឹះ?
What are you talking about? He takes after you or Se Ri.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់​យក​តាម​អ្នក​ឬ​សែរី។
He's your son, isn't he?
គាត់ជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
He's just nervous.
គាត់គ្រាន់តែភ័យ។
Why are you being like this? It's not like you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
He doesn't deserve to be treated like that.
គាត់​មិន​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ​ទេ។
Aren't all children precious?
កុមារទាំងអស់មិនមានតម្លៃទេឬ?
You seem to be upset about something,
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​មួយ,
but I believe you're taking it out on the wrong person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងយកវាចេញលើមនុស្សខុស។
Just finish your meal.
គ្រាន់តែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
What about the sincerity you were going to show me?
ចុះ​ចំពោះ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្ញុំ?
Where did you throw it away?
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
You said you'd turn yourself in.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្វែរខ្លួនអ្នក។
You said you'd prove it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជាក់វា។
I wasn't in my right mind when I said that.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
You said you don't believe in empty promises,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនជឿលើការសន្យាទទេ,
but it looks like you did.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើ។
You've been fooled this whole time and didn't even realize it.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ ហើយ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​វា​។
Kang Jae In.
Kang Jae In
Don't trust me too much.
កុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
I still had a sliver of hope.
ខ្ញុំនៅតែមានក្តីសង្ឃឹម។
You really are a piece of trash, after all.
អ្នកពិតជាបំណែកនៃសំរាម។
I'll be throwing you in the trash soon enough, so just you wait.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងធុងសំរាមឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះអ្នករង់ចាំ។
My sister and Teo. Don't you think they're a good match?
ប្អូនស្រីខ្ញុំ និង តេជោ។ តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ?
They seem really into each other, right?
ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​មែន​ទេ?
I'm not so sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
Oh, you couldn't tell?
អូ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
I have a knack for these things. Not just anyone can be a Cupid.
ខ្ញុំមានជំនាញសម្រាប់រឿងទាំងនេះ។ មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ជា Cupid មួយ​។
To really hook them up for sure, I need to get them alone again.
ដើម្បីភ្ជាប់ពួកវាឱ្យប្រាកដ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
Now, where should I have them meet?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​គេ​ជួប​នៅ​ឯណា?
Chef Hong Baek has an award-winning restaurant in Seonwon-dong.
ចុងភៅ Hong Baek មានភោជនីយដ្ឋានដែលឈ្នះពានរង្វាន់នៅ Seonwon-dong ។
- Should I book a table for them? - Cupid.
- តើខ្ញុំគួរកក់តុសម្រាប់ពួកគេទេ? - Cupid ។
Let's just stop.
តោះឈប់សិន។
It's because I like Jae In.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Jae In។
What?
អ្វី?
My sister?
បងស្រីខ្ញុំ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's because of Hwang Gi Chan.
វាគឺដោយសារតែ Hwang Gi Chan ។
He told me a while ago he was going to turn himself in.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន​ថា គាត់​នឹង​ចូល​ខ្លួន​ឯង។
He sounded sincere, but I guess I was mistaken.
គាត់ស្តាប់ទៅដោយស្មោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
I ran into him a moment ago, and he was so smug, acting innocent.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​គាត់​មួយ​សន្ទុះ​មុន​នេះ ហើយ​គាត់​មាន​ចរិត​ស្លូត​ត្រង់។
That's the kind of person he's always been.
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​គាត់​តែងតែ​មាន។
People don't change that easily.
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយនោះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I regret ever believing him, even for a moment.
ខ្ញុំស្ដាយដែលជឿគាត់សូម្បីតែមួយភ្លែត។
All that's left is to take him down. Just hang in there a little longer.
នៅសល់ទាំងអស់គឺត្រូវយកគាត់ចុះ។ ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
(Princess)
(ព្រះនាង)
Does Hwang Gi Man still come by often?
តើ Hwang Gi Man នៅតែមកញឹកញាប់ទេ?
I've told him a few times,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីរបីដងហើយ
but he keeps coming back with one excuse or another.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​វិល​មក​វិញ​ដោយ​មាន​លេស​មួយ​ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
You know he's not well anymore.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនល្អទៀតទេ។
All I can think about is how much my daughter suffered.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​គឺ​ថា​តើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា។
It wasn't enough that he laid a hand on you,
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលគាត់ដាក់ដៃលើអ្នក
but they ganged up and humiliated you,
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក
and even hid his infertility.
ហើយថែមទាំងលាក់ភាពគ្មានកូនរបស់គាត់ទៀតផង។
Even now, thinking of those people makes my blood boil.
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ការ​គិត​ពី​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Instead of enduring it for your sake,
ជំនួសឱ្យការស៊ូទ្រាំវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
I should have gotten out sooner.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Yu Gyeong, I told you to only think of yourself.
Yu Gyeong ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យគិតតែពីខ្លួនឯង។
How you're going to get away from that house and Hwang Gi Man...
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​លោក Hwang Gi Man...
is all you should think about.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរគិត។
Just because he isn't all there,
ដោយសារតែគាត់មិននៅទីនោះទាំងអស់
doesn't mean you have any obligation to put up with him.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកមានកាតព្វកិច្ចដាក់គាត់ទេ។
I guess I subconsciously felt responsible...
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ...
for his condition.
សម្រាប់ស្ថានភាពរបស់គាត់។
That's also why I couldn't bring myself to be harsh with him.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
You did more than enough living with that jerk Hwang Gi Man.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយ Hwang Gi Man ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
No matter how pitiful he seems, don't give in.
ទោះ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ចុះ​ចាញ់។
It's important to draw a clear line, especially now.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់ ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I did sit him down and had a serious talk recently.
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​គាត់ ហើយ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
But if he comes again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មកម្តងទៀត
I'll ask his siblings, whom I can talk to,
ខ្ញុំនឹងសួរបងប្អូនរបស់គាត់ ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
to keep him away.
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
Good.
ល្អ
To me, that jerk Hwang Gi Man...
សម្រាប់ខ្ញុំ Hwang Gi Man ដែលជាមនុស្សកំសាក...
is nothing but a parasite who fed on my precious daughter's life.
គ្មានអ្វីក្រៅពីប៉ារ៉ាស៊ីតដែលចិញ្ចឹមជីវិតកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Don't keep sacrificing and suffering for a guy like that.
កុំ​បន្ត​លះបង់​និង​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដើម្បី​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ។
I won't. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិន។ កុំបារម្ភ។
(Jameon Medical Devices)
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ Jameon)
A wish.
បំណងប្រាថ្នាមួយ។
Please let me grow up fast so I can meet my princess.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះ​នាង​របស់​ខ្ញុំ​។
Mom, I'm heading home now. I'll be there soon.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Yes?
បាទ?
Jae In, there's a board meeting soon,
Jae In មានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឆាប់ៗនេះ
- and I think you should join us. - Me too?
- ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។ -ខ្ញុំដែរ?
They want you to be there. They want to discuss next steps,
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។ ពួកគេចង់ពិភាក្សាជំហានបន្ទាប់
and they want to hear your position directly.
ហើយពួកគេចង់ឮពីជំហររបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Do you have other plans?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
It's my mom's hospital appointment, and I promised I would go with her.
វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
My dad has work today too.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
I can take her.
ខ្ញុំអាចយកនាង។
You can?
អ្នកអាច?
Yes, I'm free today. I'll go.
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Would you? Thank you so much.
តើអ្នកនឹង? អរគុណច្រើន
You left in high spirits. Why are you back so defeated?
អ្នកចាកចេញដោយស្មារតីខ្ពស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញដូច្នេះ?
Mom.
ម៉ាក់។
Was I a parasite?
តើខ្ញុំជាប៉ារ៉ាស៊ីតមែនទេ?
What? What are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Did I hurt the person I loved?
តើខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទេ?
Where did you hear that nonsense? Who told you that?
តើ​អ្នក​ឮ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​នៅ​ឯណា? អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
You're not denying it.
អ្នកមិនបដិសេធទេ។
So I guess I am a parasite.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
I must have been horrible.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាក្រក់ណាស់។
What's getting into you? Who was it?
តើមានអ្វីកំពុងចូលទៅក្នុងអ្នក? តើវាជានរណា?
Who called you a parasite?
អ្នកណាហៅអ្នកថាប៉ារ៉ាស៊ីត?
I don't know. I'm not saying.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
Was it that Yu Gyeong? Did she call you a parasite?
តើនោះជា Yu Gyeong មែនទេ? តើនាងហៅអ្នកថាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ?
Tell me. I'll go over there...
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ...
and make her regret she ever said that word.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សោកស្ដាយ​ដែល​នាង​ធ្លាប់​និយាយ​ពាក្យ​នោះ ។
Don't touch my princess! I don't want to be a parasite.
កុំប៉ះព្រះនាងខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ។
I hate you, Mom.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់។
I can't tell if he's sane or not. He'll be the death of me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​គាត់​សុខ​ឬ​អត់​ទេ។ គាត់នឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
Thanks to you, I had an easy trip to the hospital.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរយ៉ាងងាយស្រួលទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
Please go in and get some rest. I'll be on my way.
សូមចូលទៅសម្រាកបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Drop dead, Choi Ja Young!
ទម្លាក់​ចោល​ឈួយ ចាយ៉ង់!
Attorney Seo?
មេធាវី Seo?
You con artist!
អ្នកសិល្បៈ!
You got duped like an idiot. Who are you taking it out on?
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដូចជាមនុស្សឆ្កួត។ តើអ្នកយកវាទៅអ្នកណា?
Because of you, I was made to look like a fool!
ព្រោះតែអ្នក ទើបធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់!
I just did what I was told. But why did you only report me?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរាយការណ៍មកខ្ញុំ?
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
We staked out on Kim Do Yun's tip. I had my doubts, but...
យើង​បាន​ឈរ​លើ​គន្លឹះ​របស់ Kim Do Yun។ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ ប៉ុន្តែ...
And we finally caught him here.
ហើយទីបំផុតយើងបានចាប់គាត់នៅទីនេះ។
We'll bring him in to get the truth, so don't you worry.
យើង​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​រក​ការពិត ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
Go!
ទៅ!
Are you okay? You must have been terrified.
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាច។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, this looks delicious!
ហិហិ ឆ្ងាញ់ណាស់!
Hey, give me some of that. Don't eat it all by yourself.
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ កុំញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
Ji Ho, what would you like? How about some sausage?
Ji Ho តើអ្នកចង់បានអ្វី? ចុះសាច់ក្រកខ្លះ?
You're not that pretty, Na Ra. This will make you pretty.
អូនមិនស្អាតទេណារ៉ា នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្អាត។
Oh, give me some of that.
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
Gosh, Mom, slow down. No one's going to take it from you.
Gosh, ម៉ាក់, បន្ថយល្បឿន។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកវាពីអ្នកទេ។
I'm just trying to get my fill before Gi Chan gets here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំពេញមុនពេល Gi Chan មកដល់ទីនេះ។
A son is a son until he takes a wife.
កូនប្រុសជាកូនប្រុសរហូតដល់យកប្រពន្ធ។
I knew what to expect from that one, but I thought Gi Chan was different.
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹងពីអ្នកនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Gi Chan ខុសពីគេ។
Ever since he was a kid, he'd believe and do whatever I said.
តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង​មក គាត់​ជឿ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
He would've believed me if I told him pigs could fly.
គាត់នឹងជឿខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាជ្រូកអាចហើរបាន។
You reap what you sow.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
Gi Man. What's that supposed to mean?
ជីម៉ាន់។ តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I don't know. It just popped into my head.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Was I a bad guy as an adult? Wasn't I a good adult?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដូចមនុស្សធំទេ? តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យល្អទេ?
Oh, Gi Man. You can be a good adult from now on.
អូ ជីម៉ាន់។ អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដ៏ល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Ji Ho, if using chopsticks is hard, do you want a fork?
Ji Ho បើ​ប្រើ​ចង្កឹះ​ពិបាក​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​សម?
No. I'll get good at this for my dad.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​ល្អ​សម្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
And what for?
ហើយសម្រាប់អ្វី?
Dad likes it when I do a good job.
ប៉ាចូលចិត្តពេលខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Look at the dutiful son.
មើលកូនប្រុសដែលមានកាតព្វកិច្ច។
You all could learn a thing or two from him!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីគាត់!
A dutiful son! We have a dutiful son!
កូន​ប្រុស​មាន​កាតព្វកិច្ច​! យើងមានកូនប្រុសម្នាក់!
I'm good at this! I'm a dutiful son!
ខ្ញុំពូកែខាងនេះ! ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស!
Oh, you're such a good boy.
អូ អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​បែប​នេះ។
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Our Ji Ho is the best!
Ji Ho របស់យើងគឺល្អបំផុត!
Eat this too. Here. Try picking this one up.
ញ៉ាំនេះផងដែរ។ នៅទីនេះ។ សាកល្បង​យក​មួយ​នេះ​ឡើង។
Mom, I'm a dutiful son too.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដែរ។
Yes, you're a dutiful son. Such a dutiful son.
បាទ អ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមានកាតព្វកិច្ច។ កូនប្រុស​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច​បែបនេះ។
You're good enough to show your dad now.
អ្នក​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
You're getting so good with the chopsticks.
អ្នកកំពុងទទួលបានល្អណាស់ជាមួយនឹងចង្កឹះ។
If you're testing my patience, I've got zero.
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានសូន្យហើយ។
I told you I needed more time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
And I did give you time. Didn't I?
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។ តើខ្ញុំមែនទេ?
Asking for more would be cheating.
សុំ​បន្ថែម​នឹង​បោក​។
It's not like I'm going to be in Korea forever,
មិនដូចខ្ញុំទៅកូរ៉េជារៀងរហូត
so from now on, I'll handle things my way.
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Are you threatening to expose everything?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងលាតត្រដាងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
If you're so scared, then you should confess first.
បើអ្នកខ្លាចខ្លាំង អ្នកគួរតែសារភាពជាមុនសិន។
Teo actually brought a gift for Ji Ho.
Teo ពិត​ជា​បាន​យក​អំណោយ​សម្រាប់ Ji Ho។
I was just about to leave it here and go down for dinner.
ខ្ញុំហៀបនឹងទុកវានៅទីនេះ ហើយចុះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
You need to have dinner too, right?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដែរ​មែនទេ?
I don't have an appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Please, go have dinner.
សូមអញ្ជើញទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
Just 3 days. Exactly 3 days, okay?
គ្រាន់តែ 3 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ 3 ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Jae In bought this for you, Mom. She got it shopping for her mom.
Jae In ទិញនេះអោយអ្នកម៉ាក់។ នាងបានទិញវាសម្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
Jae In did?
Jae In បានធ្វើ?
That's so thoughtful of her.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​របស់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​។
She heard you've been having aches and pains lately.
នាង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ​ថ្មីៗ​នេះ។
And high-frequency therapy is good for relieving pain.
ហើយការព្យាបាលដោយប្រើប្រេកង់ខ្ពស់គឺល្អសម្រាប់បំបាត់ការឈឺចាប់។
Actually, I've been needing something like this.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ។
It's really easy to use too.
វាពិតជាងាយស្រួលប្រើផងដែរ។
Oh, this is amazing. The footpads aren't hot,
អូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ បាតជើងមិនក្តៅទេ
but I can feel my whole body warming up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំក្តៅឡើង។
Thank you, Do Yun.
សូមអរគុណលោក Do Yun ។
Oh, Do Yun, if it weren't for you, I don't know what I would've done.
អូ ដូយុន ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
The board meeting went well, and Attorney Seo was arrested.
កិច្ច​ប្រជុំ​គណៈ​កម្មាធិការ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​ល្អ ហើយ​មេធាវី​ Seo ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
If he confesses everything, Hwang Gi Chan will have no way out.
ប្រសិនបើគាត់សារភាពគ្រប់យ៉ាង Hwang Gi Chan នឹងគ្មានផ្លូវចេញទេ។
All right. I'll see you at work tomorrow.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Mom, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
You must have been really shaken up today.
ថ្ងៃនេះ អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
Shaken up? Of course not.
រង្គោះរង្គើ? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Auntie, is Jae In asleep?
មីង Jae In គេងហើយឬនៅ?
Yes. She's asleep.
បាទ។ នាងដេកលក់ហើយ។
I wonder if she'll like her birthday present.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងចូលចិត្តអំណោយខួបកំណើតរបស់នាងដែរឬទេ?
That husband of mine...
ប្តីខ្ញុំហ្នឹង...
He even said he built this house with Jae In in mind,
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថាគាត់បានសាងសង់ផ្ទះនេះជាមួយ Jae In ក្នុងចិត្ត។
but to think he'd even make a miniature house...
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ផ្ទះ​តូច​មួយ...
Who would have guessed?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ទាយ?
I can't believe how he made it look exactly the same.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​តើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Auntie, did you see it?
មីង​ឃើញ​ទេ?
He said he made it himself, you know.
គាត់​ថា​គាត់​បង្កើត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​អ្នក​ដឹង។
I'm not just saying this because he's your brother,
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ជា​បង​ប្អូន
but if you really look at him, he's a very thoughtful person.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មើល​ទៅ​គាត់​ពិត​ប្រាកដ គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គិត​ច្រើន​ណាស់។
Auntie, if you do start dating, find a man just like him.
មីង​អើយ បើ​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​ប្រុស​ណា​ដូច​គាត់។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(កិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃ YL Group)
- Tomorrow's the big day. - It sure is.
- ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃធំ។ - វាប្រាកដ។
You're all prepared, right? We must take him down this time.
ត្រៀម​ខ្លួន​អស់​ហើយ​មែន​ទេ? យើង​ត្រូវ​តែ​យក​គាត់​ចុះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
We will.
យើងនឹង។
We have to. For my dad, and for Do Hee.
យើងត្រូវតែ។ សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ និងសម្រាប់ Do Hee។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
I was thinking about my dad.
ខ្ញុំបានគិតអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
And then I remembered what my mom said last night.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
It's a little fuzzy.
វា​ស្រពិចស្រពិល​បន្តិច។
When I was little, for my birthday, my dad...
កាល​នៅ​តូច​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​ឪពុក​ខ្ញុំ...
made me a dollhouse.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាផ្ទះតុក្កតា។
(DH Holdings)
(DH Holdings)
My home address.
អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
My birthday, 1011. Jennie.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ 1011. Jennie ។
Jennie House.
ផ្ទះជេននី។
That's it!
នោះហើយជាវា!
For what's next after the meeting, we must secure the slush fund.
សម្រាប់​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ប្រជុំ យើង​ត្រូវ​តែ​ធានា​បាន​នូវ​មូលនិធិ​ស្លេស្ម។
Before Hwang Gi Chan or Kang Se Ri finds it,
មុនពេល Hwang Gi Chan ឬ Kang Se Ri រកឃើញវា
we need to find it first.
យើងត្រូវស្វែងរកវាជាមុនសិន។
Let's do it together. It's too dangerous to go alone.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។
When we had to suddenly move out of the Changpyeong-dong house,
នៅពេលដែលយើងត្រូវរើចេញពីផ្ទះ Changpyeong-dong ភ្លាមៗ។
I stored all of our things in this warehouse.
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់ទាំងអស់របស់យើងនៅក្នុងឃ្លាំងនេះ។
Jae In. Nothing over here. Any luck there?
ជេអ៊ីន។ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។ មានសំណាងនៅទីនោះទេ?
Jae In.
ជេអ៊ីន។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The one that was written in the notebook.
មួយដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
The six-digit number.
លេខប្រាំមួយខ្ទង់។
(Jennie House)
(Jennie House)
(To my beloved daughter, from Dad)
(ជូនចំពោះកូនស្រីជាទីស្រលាញ់ ពីប៉ា)
(Account number, password)
(លេខគណនី លេខសម្ងាត់)
(Jennie House)
(Jennie House)
Thank you,
សូមអរគុណ!
Dad.
ប៉ា។
Because of you, Dad...
ព្រោះតែកូន ប៉ា...
I'm not afraid of anything anymore.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
Jae In.
ជេអ៊ីន។
The meaning behind his last words, and the inheritance he left you...
អត្ថន័យនៅពីក្រោយពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់ និងមរតកដែលគាត់បានបន្សល់ទុកអ្នក...
I'm so genuinely happy you found them all. Congratulations.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។ សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
("The Money, Global Management Strategy")
("The Money, Global Management Strategy")
(Darkness is the side of time that makes us remember the light.)
(ភាពងងឹតគឺជាផ្នែកនៃពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យយើងចងចាំពន្លឺ។ )
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
"Darkness is the side of time that makes us remember the light?"
"ភាពងងឹតគឺជាផ្នែកនៃពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យយើងចងចាំពន្លឺ?"
(It's my favorite quote. I wanted to share, Kang Seung Woo.)
(វាជាសម្រង់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ខ្ញុំចង់ចែករំលែក Kang Seung Woo។)
This is Assistant Manager Kim Do Hee's handwriting.
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee។
(Overseas Factory Establishment Contracts A and B)
(កិច្ចសន្យាបង្កើតរោងចក្រនៅក្រៅប្រទេស A និង B)
Darkness is the side of time that makes us remember the light.
ភាពងងឹតគឺជាផ្នែកនៃពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យយើងចងចាំពន្លឺ។
It's my favorite quote. I wanted to share, Kang Seung Woo.
វាជាសម្រង់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ខ្ញុំចង់ចែករំលែក Kang Seung Woo ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Why don't you just give it to me in person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
Give you what?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
I thought you were leaving a gift for your favorite mentee.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទុក​អំណោយ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ពេញ​ចិត្ត។
I forgot to back up color charts so I was just transferring them.
ខ្ញុំភ្លេចបម្រុងទុកគំនូសតាងពណ៌ ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែផ្ទេរពួកវា។
Gosh, you're amazing!
អូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I want to be a sharp senior like you who even looks after her juniors.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដ៏​មុត​ស្រួច​ដូច​អ្នក​ដែល​មើល​ថែ​ក្មេង​តូច​របស់​នាង។
Teach me your ways!
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរបស់អ្នក!
Master.
មេ។
You feel guilty for taking a half-day, don't you?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ដែល​បាន​យក​កន្លះ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Stop buttering me up and just go.
ឈប់កុហកខ្ញុំហើយទៅ។
Just as I thought. A true senior.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។ ចាស់ទុំពិតប្រាកដ។
Yes.
បាទ។
All right.
មិនអីទេ។
Kang Seung Woo.
Kang Seung Woo ។
Yes?
បាទ?
It's not exactly a secret,
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ
but whenever I feel hopeless and lost,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម និងបាត់បង់
I think back to the beginning.
ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ដើម​វិញ។
Why I'm doing this work, and how I got here.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើកិច្ចការនេះ និងរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Things like that?
រឿង​បែប​ហ្នឹង?
Those books I gave you...
សៀវភៅដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
My mentor actually gave them to me as a gift.
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំពិតជាបានឱ្យពួកគេជាអំណោយ។
I still read them now and then.
ខ្ញុំនៅតែអានពួកគេឥឡូវនេះ។
Message received!
សារបានទទួល!
Then I shall take my leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Master!
លោកគ្រូ!
Oh, you startled me.
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Go on. - Okay!
- បន្ត។ - មិនអីទេ!
("The Money, Global Management Strategy")
("The Money, Global Management Strategy")
(Molding Color Samples)
(គំរូពណ៌ផ្សិត)
Darkness... To remember the light...
ភាពងងឹត ... ចងចាំពន្លឺ ...
(Overseas Factory Establishment Contracts A and B)
(កិច្ចសន្យាបង្កើតរោងចក្រនៅក្រៅប្រទេស A និង B)
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
Off to the shareholders' meeting?
ចេញទៅប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
I am.
ខ្ញុំ។
You're Hwang Gi Chan, the chairman of YL Group.
អ្នកគឺ Hwang Gi Chan ដែលជាប្រធាន YL Group។
Don't back down, and act with confidence.
កុំថយក្រោយ ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយភាពជឿជាក់។
You must hold on to your position, no matter what.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
Got it?
យល់ទេ?
(CEO Jung Oh Seong, Director Kim Do Yun)
(CEO Jung Oh Seong, នាយក Kim Do Yun)
(Chairman Park Dong Heon)
(ប្រធាន Park Dong Heon)
(Managing Director Kang Mi Ran)
(នាយកគ្រប់គ្រង Kang Mi Ran)
We'll begin the emergency meeting to dismiss Chairman Hwang Gi Chan.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់ដើម្បីបណ្តេញប្រធាន Hwang Gi Chan ។
Before we proceed to the vote,
មុនពេលយើងបន្តទៅបោះឆ្នោត
Managing Director Kang Mi Ran will make an opening statement.
នាយកគ្រប់គ្រង Kang Mi Ran នឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បើក។
Our internal audit shows that besides the Louis B project,
សវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់យើងបង្ហាញថា ក្រៅពីគម្រោង Louis B
both before and after his appointment as chairman,
ទាំងមុន និងក្រោយការតែងតាំងជាប្រធាន គ.
he has committed countless acts...
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើរាប់មិនអស់...
of corruption.
នៃអំពើពុករលួយ។
Don't tell me you're using circumstantial evidence...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងប្រើភស្តុតាងកាលៈទេសៈ...
as proof, are you?
ជាភស្តុតាង តើអ្នកមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You don't think I'd hunt a viper bare-handed, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ពស់​វែក​ដោយ​ដៃ​ទទេ​មែនទេ?
Just in case you thought you could squirm your way out,
ក្នុងករណីដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចដកផ្លូវចេញបាន
it took some effort to narrow down the overwhelming amount of evidence.
វា​ត្រូវ​ការ​កិច្ច​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បង្រួម​ភស្តុតាង​ដ៏​លើស​លប់។
Come in.
ចូលមក។
Allow me to congratulate you in advance on your dismissal,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរអ្នកជាមុនសម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់អ្នក,
Hwang Gi Chan.
លោក Hwang Gi Chan។
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
Just wait a little longer.
ចាំបន្តិចទៀត។
Everything that Hwang Gi Chan and Kang Se Ri stole from us,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Hwang Gi Chan និង Kang Se Ri លួចពីពួកយើង
we're going to take it all back.
យើងនឹងយកវាមកវិញ។
I couldn't see it when I was blinded,
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ពេលខ្ញុំពិការភ្នែក
but now that all my desperation is gone,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​អស់​សង្ឃឹម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
I can see everything clearly, as if a fog has lifted.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់ ហាក់​ដូច​ជា​អ័ព្ទ​បាន​ហក់​ឡើង។
Only now can I see everything.
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
The first to discover this truth and launch an investigation,
អ្នកដំបូងដែលរកឃើញការពិតនេះ និងបើកការស៊ើបអង្កេត,
was none other than the victim of the hit-and-run,
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីជនរងគ្រោះនៃការវាយដំ
Assistant Manager Kim Do Hee,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee
my younger sister.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។